**TODO на будущее:**

- Добавить удаление сессии из бд после истечения срока. DONE.
- Добавить обработку ошибки, если есть сессия в куки, но нет в бд (или связанного пользователя). DONE.
- Загружать только первых 10 пользователей. Далее через кнопку Load More подгружать еще 10 через RTK Query.
- Добавить сортировку столбцов в таблицу пользователей.
- Добавить тултип при ховере на сокращенный юзернейм в таблице пользователей.
- Добавить цитаты, списки и доп изображения в посты.
- Сделать кастомный скроллбар.
- Исправить логин/рег перенаправление на пред страницу вместо главной.
- Добавить фио и емейл пользователя.

- Иконка удаления своих комментариев.
- Сделать insertUser как insertComment.

**Области хранения данных:**

- база данных на @libsql/client.
- BFF.
- redux store.

**Сущности приложения:**

- пользователь: БД (список пользователей), BFF (сессия текущего), store
  (отображение в браузере).
- роль пользователя: БД (список ролей), BFF (сессия пользователя с ролью),
  store (использование на клиенте).
- статья: БД (список статей), store (отображение в браузере).
- комментарии: БД (список комментариев), store (отображение в браузере).

**Таблицы БД:**

- пользователи — users: id / login / password / registred_at / role_id.
- роли — roles: id / name.
- статьи — posts: id / title / image_url / content / published_at.
- комментарии — comments: id / author_id / post_id / content.

**Схема состояния на BFF:**

- сессия текущего пользователя: login / password / role.

**Схема для redux store (на клиенте):**

- user: id / login / role.
- posts: массив post: id / title / imageUrl / publishedAt / commentsCount.
- post: id / title / imageUrl / content / publishedAt / comments: массив
  comment: id / author / content / publishedAt.
- users: массив user: id / login / registredAt / role.
